Savaş, çarp, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzak
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü sanki
towareru kakugo no tsuyosa
Her gün sınanıyor gibi
tamesareteru youna Everyday
Hey Hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkelen, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında...
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapıldılar,
Kuş Kafesi'nde, tüm ada ile birlikte
hapsolmuşlardı.
Üstelik, Luffy ve diğer 11 kişinin
kellelerine ödül koydu.
Şimdi de tüm halk tarafından avlanıyorlar.
Çilek Şapkalılar, Don Quijote Ailesi ile
şiddetli bir şekilde çarpışırken,
Luffy ve Law, Kraliyet Sarayı'na doğru ilerliyor!
Herkes iyi mi?!
Seni kurtarmaya geldik!
Bez Bombaları!
Meme Işığı Özel Saldırısı!
Endişelenme, uzun burunlu goblin adam!
Zorlandıkları için...
Onlara bir ağ yaptım!
Böyle bir şeyi neden yaptın, aptal?!
--Beni almaya geliyorlar!
--Gereksiz miydi?!
Prenses Mansherry, neredesin?
Bir oda vardı...
İşte oradasın, Mansherry!
"Yenilmez!
Korkunç Kafa Patlatan Bebekler Ordusu!"
PLATO - KRALİYET SARAYI'NIN BULUNDUĞU YER
Oh, şunlar...
...Doflamingo Ailesi'nin Yöneticileri!
Dikkat et. Seni görmesinler.
Tamam!
Dördüncü seviyedeki Çiçek Tarlası'na
neredeyse ulaştık!
Eğer orada Luffy ve diğerlerini görürsek,
Tra-guy-kun'un kelepçelerinin anahtarını verebiliriz.
Yakında... Luffy-senpai'yi görebileceğim!
Luffy-senpai!
Oh, Bartolomeo!
Seni bekliyordum!
Ne? B-Beni mi bekliyordun?
L-Luffy-senpai beni bekliyormuş!
Duygulanmamak elde değil!
Hey, nereye gidiyorsun?
--Ne?
--İyi misin?
E-Evet. Geç kaldığım için özür dilerim.
Aslında hiç endişelenmedim.
Ne?
Çünkü sen benim arkadaşımsın!
A-Arkadaşım?!
Arkadaş... Arkadaş... Arkadaş...
Artık ne olursa olsun umurumda değil...
Neden ağlıyorsun?
Senin için değil.
Kalbinin derinliklerindeki hazineyle ilgili.
Herkes! Tontatta Havayolları'nın
Zıplama Servisi'ni kullanmakta çok iyileştiniz!
--Leo! Beni duyuyor musun?
--Evet, Viola-sama!
--Prenses Mansherry'yi buldum!
--Ne?! Gerçekten mi?!
Sarayda!
Prenses Mansherry sarayda!
Harika! Sarayın neresinde?
Şapelin arkasındaki
küçük oda...
Hatırladın mı?
--Şapel...
--Arkası...
Küçük bir...
...oda?
Şimdi hatırladım!
Yaramazlar odası!
Evet! İşte bu!
Sorun ne?
Az önce Scarlet-sama'yı hatırladım.
Evet...
Annem mi?
Saraya gittiğimizde,
Viola-sama ile yaramazlık yapardık
ve Kral Riku-sama bizi azarlardı!
"Yaptıklarını düşünmek için burada kalacaksın!"
Hayır! Hayır! Çıkmama izin ver!
Kral Riku-sama izin verene kadar olmaz!
Ne? Ama neredeyse yemek vakti!
Kral Riku-sama izin verene kadar
yemek yok!
Bekle!
Viola-sama!
Viola-sama kilitliyken,
bu yaramazlar odasında yaptıklarımızı
düşünmeliyiz.
Leo! Cub! Inhel!
Ama birbirimize sahip olmamız güzel!
--Neden?
--Yalnız kalmak üzücü!
Haklısın! Bu oda çok kasvetli...
Ama...
Ah, acıktım.
Evet...
--Abla!
--Scarlet-sama!
Yine azar işittin mi?
Hiç ders almıyorsun.
Benim suçum değil!
Leo ve şu ikisi tabağı kırdı!
"Kırabilirsiniz" demiştin!
Hayır! "Dokunabilirsiniz" dedim!
Ha?!
Sonra seninle birlikte özür dilemeye gelirim.
Gerçekten mi?!
Evet. Neyse, acıkmadın mı?
Açız!
O zaman, bunları birlikte yiyelim!
Teşekkür ederiz!
Hepimiz Scarlet-sama'yı çok seviyorduk...!
Hı-hı!
Bize hep nazik ve şefkatli davranırdı...
Yaramaz odasını hâlâ iyi hatırlıyorum!
Bilgi için teşekkürler!
Saray artık düşmanın karargahı.
Dikkat et, Leo!
Anlaşıldı!
Prensesimizi ne pahasına olursa olsun kurtaracağız!
Tak.
PLATO - KRALİYET SARAYI'NIN KONUMU
ÜÇÜNCÜ KAT - LUFFY VE DİĞERLERİ
Tamam! O ürpertici bebekler gitti!
Hadi gidelim!
Lahana! Bin artık!
Neden benden önce biniyorsunuz!
Kaç, Farul!
At!
Hâlâ mı yaşıyor?!
Seni piç!
Sakız-Sakız Jet Yumruk!
Farul!
Dayan!
Ne güçlü bir çene!
Kafasını ezmiş!
Sakın ölme, Farul!
Ne oluyor... Karnına delik açtım!
Canavar!
Farul'a bunu nasıl yaparsın?!
Güzellik Kılıcı! Yuvarlak Masa!
Ne?!
Yenilmezler mi bunlar?!
Şu oyuncaklar...! Sakın söyleme...!
Sen...
Biz samuraylar için kafadan vurulmak...
aşağılayıcı bir şey!
Düşmanlara bir ağ temin edip...
hara-kiri yapmayı tercih ederim!
Ne kadar sinir bozucusun!
Birkaç çürükle affedeceğimi söylemiştim!
Dayan Kanjuro! Katlan buna!
İşlediğin günahın cezası bu!
Ama Usopp-dono,
neden ben de vuruluyorum?
İkiniz ortak sorumlusunuz.
Bu...
Sorun ne?
Hâlâ bir şey mi arıyorsun, Viola?
Sugar uyandı!
Ne?!
Hey! Ne diyorsun sen?!
Sugar...
...benim Özel Yüzlü Jack-in-the-Box'ımla
tamamen nakavt olmuştu...
...ve birkaç gün uyanmayacağını düşünmüştüm...
Saman Korsanları ve diğerleri...
Onu tanımıyorlar, değil mi?!
Ya da yeteneğini.
Sugar tamamen iyileşti!
Saman Şapka ve diğerleri tehlikede!
Ne?!
Ne?
U-Uzun burunlu herkes, uzak durun!
Uzun burunlu herkes, geberin!
Ne?! Acıkmışsındır diye
getirdim...
...bunları.
Ne?!
Sadece sosis bunlar.
Bana çubuk şeklinde şeyler getirme!
Atıştırmalık üzüm olmalı!
Salak mısın?!
Diğerleri gibi bir Kafa Patlatıcı Bebeğe dönüş ve savaş!
Genç Usta-sama için üzülüyorum...
Bu ülkedeki herkesi...
...tekrar oyuncağa çevireceğim!
Önce o lanet, sinir bozucu uzun burun
ve onun tayfası!
Saman Korsanları!
Eğer Sugar yeteneğini kullanırsa...
Dressrosa'nın halkı ve askerleri
tekrar oyuncak olacak!
Olamaz!
Usopp-dono, bu kadar ciddi bir sorun mu?!
Tüylerim diken diken oldu!
Robin'in de bir oyuncağa dönüştürüldüğünü fark ettiğimde, hem de daha önce!
Farkına bile varmadım,
onu unutmuştum!
Eğer Sugar Luffy'ye dokunursa,
onu da böyle unutacağım!
Arkadaşın yok olacak
ve sen bunu bile bilmeyeceksin!
Buna dayanamam!
Bu benim de tüylerimi diken diken ediyor...
Buna izin vermeyeceğim!
Transponder Salyangozu ile onlara haber veremez miyiz?
Onları arıyorum
ama fark etmiyorlar!
Ağa tırmananlar da
iyice yaklaşıyor!
Tanrı Usopp'u ve Kral Riku'yu yakalayın!
Artık başka seçeneğim yok!
Onu buradan vuracağım!
Ama, Usopp-dono,
bu mesafeden vurmak...
...imkansız!
Sarayı çıplak gözle
zar zor görebiliyorum.
Düşman da duvarın arkasında.
Onu göremiyorum bile!
Ne kadar zor olursa olsun, yapmalıyım!
Size yardım edeceğiz!
Evet, eğer başarısız olursam, Sugar tetikte olacak
ve ikinci bir şansımız olmayacak!
Onu tek atışta vurmak için
mükemmel bir isabet gerekiyor!
Uzağı Görme yeteneğinle,
bana Sugar'ın yerini detaylı anlat!
Evet, bana güven!
Pekala, şimdi...
Yardım edin!
Dur!
Geri dön!
Emredersiniz!
Ha?! Neden ona itaat ediyoruz?!
Kolkol!
Uçan Disk Kız!
Hımph! Hadi bakalım!
Tüm tekniklerinizin hücumunu kabul ediyorum!
Ne?!
"Tümünüzü kabul ediyorum" mı dedin?!
Ben, Happosui Ordusu'nun eski lideri, sizinle savaşacağım!
Seni toy velet!
Bana "toy velet" deme,
seni aptal zıpçıktı!
Aptal zıpçıktı! İşte...
..."G"!
Bana "bok torbası velet" mi dedin?!
Onlar...!
Üçüncü seviyenin üzerinden uçuyoruz, Rebecca!
Evet, Robin-san!
Çiçek Tarlası bir sonraki seviyede!
Ne?
Aşağıdan bize doğru bir şey geliyor!
Gerçek Saman Şapkalar, tahmin ettiğimden çok daha ötesindeymiş...
Rooster-kun, dikkat et!
Pop Baller!
Rooster-kun!
Bu, Pop-Pop Meyvesi'nin gücü!
Hayır! Sarı Yavrularım...
Robin-san!
Saray'a bu şekilde ulaşmaya çalışan bir grup olduğuna inanamıyorum!
Bu Gladius!
Pop...
Diez Fleurs!
Rebecca, Çiçek Tarlası'nın anahtarını al!
Ben iyiyim!
Robin-san!
Gum-Gum...
...UFO!
Kahretsin! Keşke bu kelepçelerin anahtarı bende olsaydı,
hepsini hallederdim!
Ne? Yukarıdan bir şey düşüyor!
Ah!
Dikkat etmemiştim...
--Tepeli Kafa!
--Bu Luffy-senpai olmalı!
Cien Fleurs!
Kanat!
Robin!
Luffy! Tra-guy-kun!
Siz buradasınız!
Nico-ya, anahtar nerede?!
Hemen bana ver!
--Anahtar Rebecca'da...
--Ne?!
Dördüncü seviyedeki Çiçek Tarlası'na gidiyor!
Rebecca...
Kaçtı...
Eh, o sadece küçük bir serseri.
Saray'a ulaşsa bile hiçbir şey yapamayacağını biliyorum.
Onu takip edip sonra öldüreceğim.
Seni alçak!
Sensin!
Benim adım Gladius.
Önce hepinizle ben ilgineceğim.
--Onları bana bırak.
--Tamam!
Ne?
Luffy! Tra-guy-kun!
Ve Soldier-san da!
Hemen gidin şimdi!
Dördüncü kattaki Çiçek Tarlası'na!
Aynen öyle!
Robin?!
Rebecca sizi bekliyor!
Hemen gidin!
Tamam.
Anlaşıldı!
Fujitora ile şiddetli bir çatışmaya giren Sabo, amiralin gerçek niyetini anlamaya çalışıyor!
Bu sırada Robin, Bartolomeo ve Cavendish,
umutlarını Luffy'ye bağlayarak,
Gladius'un acımasız saldırılarına tüm güçleriyle karşı koyuyor
ve Doflamingo'yu devirme yolunu açıyorlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Canlarını Ortaya Koyuyorlar! Luffy Zaferin Anahtarı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!